21/03/20
- Revoir les casus belli
- Ajouter un tooltip "Ce personnage est un vassal de vassal, nous ne pouvons l'attaquer!"

Concept: aucune limite directe sur la possession de nombreuses terres
Mais limite soft sur l'administration des possessions. 
Via différents moyens, le propriétaire terrien emploie des hommes pour gérer ses domaines. Plus il a d'argent, plus il peut employer du monde.
Par ex: xxx blabla, vous avez les moyens de gérer un comté/deux comtés etccs, le comté choisi est la capitale par défaut. 
Méchaniquement, toutes les possessions en dehors de la capitale ont un malus de gestion (pas de sherrif pour collecter les impots mais un bonus de prospérité)
Un accroissement des moyens royaux permet d'employer plus de monde et de gérer plus de provinces directement.

- Repenser les buildings de fond en comble+
- On ne déclare plus la guerre de manière inopinée par CB ? mais on prépare une campagne, pagan style.

22/03/20
- Repenser les holdings: les différents "settlement" sont remplacés par des holdings génériques "terres", les seigneurs féodaux construisent des chateaux
qui sont mécaniquement des Forts, les hopitaux sont remplaçés par des Temples/cathédrale etcc
- repenser la guerre totalement (mais bien suuuuur) au niveau des troupes: nouvelle catégorie, fantassins-> archers, piquiers (entrainés), infanterie de cac entrainée /
infanterie de cac peu entrainée, cavaliers> archers montés, cavaliers lourds, cavalerie légère.
- Ajouter une décision: usurper le titre de son épouse (c'est une femme)

23/03/20
- Pour la capacité administrative: event de création au début qui donne une valeur(a) pour chaque personnage titré
dans un autre event qui est maj régulièrement et quand il y a un changement de la valeur (a) un modifier est appliqué à toutes les possessions du titré qui
sont à une certaine distance
- POur l'empire romain, faire en sorte que l'empereur soit le possesseur de tous les comtés ? avec un event régulier qui prend les comtés des autres persos

28/03/20
- Pour les buildings, distinguer le chateau du manoir (manoir en pierre=prestige) et retirer la plupart des pierres des chateaux; ou plutot faire en sorte
que le chateau soit une amélioration du manoir et représenter les couts énormes des chateaux de pierre ainsi que leur longue durée de construction
- Ajouter un batiment et des décisions pour augmenter/réduire les garnisons de certains chateaux (le batiment coute de l'argent, beaucoup)
- Souligner l'imbrication du pouvoir laïc et du pouvoir religieux (https://journals.openedition.org/cem/4173)
- Prendre en compte l'idéologie qui débute au début du jeu qui voudrait séparer le monde religieux du pouvoir laïc et de son emprise et casser le pouvoir des
grandes familles aristocratiques sur les hauts postes dirigeants de l'église.

29/03/20
- Retirer la pénalité de mauvais gouvernement, les prieurés ou seigneurs de l'église ont des vassaux féodaux, de même les seigneurs féodaux aiment les villes
- Bien installer les sociétés de chaque royaume (cf pairs du royaume de France qui sont les grands du royaume et on un certain pouvoir sur l'élection du roi de
france
- Faire en sorte que les duchés ne peuvent pas être créés par les comtes eux même à part dans des circonstances exceptionnelles.
- Faire que quand il y a des vassaux vanilla style sous un seigneur, ce soit des baillis ou des sénéchaux pour le midi 
- Fini les bases de la feature "Administrative Capacity" yay. Maintenant il faut ajouter un système comme quoi quand tu rajoutes de l'argent, ça fonctionne mieux
- Pour les baillis, les faire en titres mineurs (avec conditions spéciales) ?
- Traquer individuellement pour chaque vassaux direct, le montant des obligations militaires, et offrir la possibilité de la changer. (coutume)
- Distinguer les obligations militaires dans les expeditions hors du royaume
- Dater la naissance de l'arrière ban
- Limiter la cérémonie d"hommage aux francs ?

30/03/20
- Faire en sorte que les capétiens fassent élire leurs fils roi de leur vivant par les grands du royaume
- Mettre en place la commise: répudiation du fief par le seigneur quand le vassal manque à ses devoirs (doit d'abord comparaitre etcc)
- Myriades de petits conflits sur les chateaux locaux entre petits seigneurs à représenter