21/03/20
- Revoir les casus belli
- Ajouter un tooltip "Ce personnage est un vassal de vassal, nous ne pouvons l'attaquer!"

Concept: aucune limite directe sur la possession de nombreuses terres
Mais limite soft sur l'administration des possessions. 
Via différents moyens, le propriétaire terrien emploie des hommes pour gérer ses domaines. Plus il a d'argent, plus il peut employer du monde.
Par ex: xxx blabla, vous avez les moyens de gérer un comté/deux comtés etccs, le comté choisi est la capitale par défaut. 
Méchaniquement, toutes les possessions en dehors de la capitale ont un malus de gestion (pas de sherrif pour collecter les impots mais un bonus de prospérité)
Un accroissement des moyens royaux permet d'employer plus de monde et de gérer plus de provinces directement.