21/03/20
- Revoir les casus belli
- Ajouter un tooltip "Ce personnage est un vassal de vassal, nous ne pouvons l'attaquer!"

Concept: aucune limite directe sur la possession de nombreuses terres
Mais limite soft sur l'administration des possessions. 
Via différents moyens, le propriétaire terrien emploie des hommes pour gérer ses domaines. Plus il a d'argent, plus il peut employer du monde.
Par ex: xxx blabla, vous avez les moyens de gérer un comté/deux comtés etccs, le comté choisi est la capitale par défaut. 
Méchaniquement, toutes les possessions en dehors de la capitale ont un malus de gestion (pas de sherrif pour collecter les impots mais un bonus de prospérité)
Un accroissement des moyens royaux permet d'employer plus de monde et de gérer plus de provinces directement.

- Repenser les buildings de fond en comble+
- On ne déclare plus la guerre de manière inopinée par CB ? mais on prépare une campagne, pagan style.

22/03/20
- Repenser les holdings: les différents "settlement" sont remplacés par des holdings génériques "terres", les seigneurs féodaux construisent des chateaux
qui sont mécaniquement des Forts, les hopitaux sont remplaçés par des Temples/cathédrale etcc
- repenser la guerre totalement (mais bien suuuuur) au niveau des troupes: nouvelle catégorie, fantassins-> archers, piquiers (entrainés), infanterie de cac entrainée /
infanterie de cac peu entrainée, cavaliers> archers montés, cavaliers lourds, cavalerie légère.
- Ajouter une décision: usurper le titre de son épouse (c'est une femme)

23/03/20
- Pour la capacité administrative: event de création au début qui donne une valeur(a) pour chaque personnage titré
dans un autre event qui est maj régulièrement et quand il y a un changement de la valeur (a) un modifier est appliqué à toutes les possessions du titré qui
sont à une certaine distance
- POur l'empire romain, faire en sorte que l'empereur soit le possesseur de tous les comtés ? avec un event régulier qui prend les comtés des autres persos